# Java SDK 版本说明

### JCQ Java SDK Version
| 发布时间|版本号|新特性|修复问题|
| ---------- | ----------- | ----------- | ------------ |
| 2021/11/24 | 1.3.4| 移除sdk最大消息长度设置，改成从服务端获取。|修复异步pull消息轨迹丢失问题。|
| 2021/10/20 | 1.3.3| 添加globalFIFO consumer支持。|提高客户端异步线程池异常安全性。|
| 2021/07/30 | 1.3.2 | 屏蔽Message类的setMessageId()方法，不允许用户调用。如果用户之前用了这个方法， 更新版本后代码编译会报错。|修复单个client同一进程，多个consumer/producer重复打开关闭场景下连接不能建立问题。|
| 2021/07/16 | 1.3.1.Final | 支持发送最大消息长度可配置|修复某些情况下consumer重连后无法订阅，导致消息挤压问题。|
| 2019/08/19 | 1.3.0 | 支持消息Business ID属性，支持消息轨迹特性，支持授权角色收发消息特性| |
| 2019/05/17 | 1.2.0 | 适配服务端改造及性能升级| |
| 2018/11/30 | 1.1.0 | 新增消费消息模式：Pull |修复内存溢出的问题 |
| 2018/11/20 | 1.0.3 | 支持IPV6进行消息的生产和消费 | |
| 2018/08/10 | 1.0.2 | 兼容Java 7，现在支持Java 7及以上版本 | |
| 2018/07/23 | 1.0.1 | 初始版本| |



